ترجمة وتعديل
*محمد الهادي قواسمية*
"سكينفورد"
- لقب لعائلة -
الحمد لله على هذا
.أعني ،هذا أحبُ  إليَّ
إذن سنبدأ في العمل مباشرة -
إحفر لنفسك حفرة لطيفة -
حسبك! مالذي يغضبك؟
هل يجب عليا أن أرتجف
... لا أفهم لماذا نتمسك
بهذا التقليد
أنظر إليه، إنه عمل صعب ، أليس كذلك؟
ألا ترى أن بحوزتي مسدسًا لعين؟ -
... نعم ، ولكن فقط كما تعلم -
يمكننا التحدث بوضوح
.أنا لا ألومك على أي من هذا
... أراهن أنه جزء من الوظيفة
سكيني) أنت لص نذل) -
نعم ، لكني شخص جيد -
.أنا أريد سرقة مخزون (كوفاك) بالكامل
ثم أبيعه لهم
.دون أن يفهموا شيئًا
سكيني) ، هل تعلم من أرسلني لقتلك؟)
سيكون ذلك جيدًا ، لأنني كنت أحاول
.اكتشاف ذلك طول الطريق
هل كان (كوفاك) أم (فالكوف) ...؟
.الكل يريد أن يراك ميتًا. بما فيهم أنا
.الآن فقط أحفر الحفرة
ما هذا؟ -
.هذا يكفي -
مهلاً
.أعتقد أن هناك شخصًا ما هنا
!...ماذا
!يا إلهي
مرحبًا؟
هل أنت بخير؟
!مهلاً! سيدتي
. أنت ، لقد حصلت على السيارة
.سأوصلك أينما تريدين
.ها نحن ذا
... لا ، لا تفعلي
.لا يمكنها القيادة
!إنتظري
من أنت؟
ما كان عليك إخراجي -
ماكان عليا ماذا؟ -
عذرًا لم أدرك أن شخصًا ما دُفن حيًا
.في الحفرة التي حفرتها لنفسي
.لقد دفنت حيا
.(أنا آسف، أدعى (جيمي سكينفورد
.(يناديني أصدقائي بـ (سكيني
!مرحبًا
من يكون صديقك في الحفرة؟ -
ماذا؟ -
.لا أحد، فقط إستأجر  (كوفاك) رجلاً لقتلي
منذ متى وأنت هناك؟
منذ متى وأنت تحت الأرض؟
!مهلاً!، إسمعي
لقد أطلق النار علي
سمعت ذلك ، أليس كذلك؟
.أطلق النار علي ... ولا آثار للرصاص عليا
.أنا لا أفهم شيئًا
...إسمعي
ربما أخطأني؟ ربما لم يحن وقتي
ربما أنا قصدت لشيء كبير
... أنا لا أعرف في الواقع -
شيء كبير"؟" -
...نعم ... شيء كبير. شئ ما
.لا أعلم. ربما شيء أفضل
، لقد خدعت الموت مرارًا
.لكن هذا كثير جدًا
.يبدو الأمر كما لو أن الموت لم يعد موجودًا
.قل ذلك لصديقك في الحفرة
!لا
"مشهد غير عائلي قادم"
!ما هذا بحق الجحيم؟
.أعتقد ... أنك صديقتي الجديدة
"قبل ثلاثة أيام"
ثم تقول إنها ستغادر
.هكذا بالضبظ ، بدون تفسير
لا تفسير على الإطلاق هل حصلت على منحة
دراسية أو شيء من هذا القبيل؟
.هذه الفتاة بحاجة إلى التفكير في أولوياتها
"مشهد قادم"
.مثل هذه القرارات تؤثر على كلاكما
لماذا لا تفهم ما
.لديكما معًا هو أمر خاص جدًا، مفهوم؟
النساء هذه الأيام ... يرفضن
.أن يأخذن الحب على حقيقته
بالضبط -
.بالضبط ... هذا ما قلته -
هل يمكنني الحصول على رقمها؟ -
ماذا تقول؟ -
هيا ، يمكنني الإعتناء
.بها أفضل منك
!يا إلهي
.(لوسيندا)
يا لك من مخلوق جميل
.أنت لا تدفع لي ما يكفي لهذا الهراء
كم لدينا من الوقت؟ -
لديهم ما يكفي من الفياجرا -
لقطيع من الجاموس ، كما تعلم -
الضعف الجنسي -
أشكرك على القطيع -
قطيع ماذا؟   -
قطيع من الجاموس
.إسم جماعي ، كما تعلمي
لا تهتمي -
أراك الأسبوع المقبل إذن يا جميلتي -
مهلاً! حسنًا ، معذرة
.بصراحة ، إنها كابوس
.انها معجبة بك -
.كنت أعرف ذلك مسبقًا -
مهلاً يا رجل؟
دعنا نتفاهم
سيدفع جيدًا مقابل الحمل
.سنقتسمها 60-40 ، كما إتفقنا
ماذا تقصد بـ  60-40؟ -
يا إلهي أنت مفاوض صعب -
50-50 ، حسنًا؟ دعنا نجعلها
ومعها منحة إيجاد العمل
"شركة راي لتأجير السيارات"
.!اللعنة
.(لقد تمت الصفقة يا (سكيني
.أخرج من السيارة
.(إبتعد يا (سكيني
بربك ماذا تفعل؟
أين شريكي؟
سكيزي) ، هذا أنا. انا مشغول قليلاً)
هل حصلت على المال؟
بالطبع أنا على قيد الحياة، ماذا حدث لك؟
حسنًا. هل يمكننا التحدث عندما
.أحصل على حصتي
.أنا أتجمد هنا
أنا أقف في كابينة الهاتف
.ويجب أن أمر على أبي في الطريق
.حسنًا، أراك لاحقا، وداعًا
!توقف -
ماذا؟ -
.لديك يدان -
معذرة ، هل هذا صعب عليك؟ -
.تعالِ
أبي ، هل أنت مستيقظ؟
جيمس))؟))
.ولدي
.أدخل لم أكن أتوقع مجيئك الليلة
كيف ؟، هل أنت بخير -
كيف أشعر؟ هذه هي المشكلة -
يقولون أن الموت مثل النوم
.لكني أستطيع أن أشعر بكل شيء
.أشعر بكل شيء
لكن لدي (إيما) هنا
.هي هبة من الله
الآن هو ليس فظًا معك، أليس كذلك؟ -
شيئًا ما -
ألن تقدمني إلى صديقتك الجميلة؟
.أجل
.(إنها صديقة (سكيزي
هل تتذكر  (إدوارد)؟
نعم
حصلت على عمل معه، وسأدفع مقابل
.الجولات التالية من العلاج
.كان سيكون أفضل لو كان الأسبوع الماضي
.ستكون بخير
أبي ، ما الذي يحدث؟
ما الذي يجري؟ -
.(إنه يحتاج إلى راحة  (سكيني -
ماذا تفعلين؟ -
أخرج -
.لا عليك
.دعنا نذهب
هل يعرف أنك مجرم؟
.إنه يعلم أنه يحتضر
وهل أنت تعرف؟
.عندما نصل إلى (سكيزي) ، سأدفع لك
.خمسة بالمائة
يا لها من شجاعة
.إنه كل ما حلمت به
أحيانًا يتعين عليك القيام بأشياء
.لا تريدين القيام بها
لم أكن أريد أن أختطف
.وأحفر قبري بنفسي
وقد قدمنا ​​لبعضنا
.بعض الخيارات
.أنا لست مهتمة بخياراتك
لا ، لقد أخرجتك
. هناك من الحفرة
، ثم أخرجتني من النار
.لذلك نحن متعادلان
.يا إلهي، لا بد لي من الإ حتفاظ بك
.كم كان هذا رائعًا -
أنتم هناك! أنتم هناك! من تكونان؟ -
.يلا الهول ، لا أشعر بأي شيء
.بربك ، الآن ضع ذلك جانبا
ألم تشاهد هذا؟
.لقد سرقت سيارتي
.إذا كان لابد أن أموت، فلا بد أنك كذلك
ليس خطأي أنك
.دخلت في هذا المأزق
.وجودك في دعوة عشاء أمر مرغوب فيه
أعتقد بأننا سننضم
.إليك. فأنا جائع
.هيا
هل تأكلين؟
هل كل شيء على ما يرام يا عزيزي؟
.(كان هذا لذيذًا ، سيد (فالكوف
.نعم أنا أعلم
.أنا سعيد حقًا لأنك متفهم جدًا
.في بعض الأحيان يحدث الهراء
هل تطبخ؟ -
معذرة؟ -
هل تطبخ؟
إذا كان تسخين علبة
.فاصوليا مطبوخة ، فعندئذ نعم
الوصفة يجب أن تكون ملزمة بالخطة
.حتى يتم إنهاء المهمة
.كل خطوة مدروسة ومخطط لها
.عليك فقط أن تتبع -
.بالضبط -
.ولكن إذا تخطيت خطوة
وتعتقد أنه يمكنك إبتكار وجبة
دون اتباع التعليمات المعطاة
.عندها... ستفشل
.من المهم أن يكون لديك بعض الحدس
لكن يجب علينا احترام القواعد
.لنعلم متى يجب كسرها
... السيد. (فالكوف) ، أعتقد -
أنت لا تهتم بالطعام؟ -
.أنا أفعل حقًا يا سيدي -
!كُلْ إذن -
(لقد كان خطأ يا سيد (فالكوف
.لن يحدث مجددًا
جيمس) سكينفورد) ، سيدي)) -
((نادني بـ (سكيني) ،أبي فقط يناديني ((جيمس -
جيمس) باع لنا الشاحنة) -
بالطبع الشاحنة -
.كوفاكس) معه أيضًا)
والفتاة؟ -
لا فكرة لدينا -
يبدو رائعًا ،هل هو لحم خنزير؟
.أنا لا آكل لحم الخنزير
.الخنازير ذكية جدًا
.سأستبدله بهذا
هل تعلم لماذا أنت هنا؟ -
.أنا هنا لأكل شريحة لحم يا سيدي -
قبل ثلاثة أيام
.قمت بتسليم شيء لي
هل فعلت؟ -
.شاحنة -
هل مرت ثلاثة أيام؟
.لقد كنت مشتتًا جدًا
مشتتًا ؟ -
.شخص ما حاول قتلي ولم ينجح -
.انها نيئة قليلا بالنسبة لي
هل أنت راضٍ عن الشاحنة؟
.مُطْلَقاً
.لقد دفعت مقابل منتج
من المفترض أن تكون
.في الشاحنة لكن للأسف لا
من الناحية التقنية
.لقد تم خداعي
ومن الناحية التقنية
.لم أحصل على نصيبي
لذلك من الناحية التقنية لم تدفع لي
.مقابل منتج لم يكن موجودًا
لا أعرف حتى
.ما كان في الشاحنة
، الآن بعد قولي هذا
.أريد مسح إسمي
حتى يمكنني إصلاح التسليم مرة أخرى
ما لم تتمكن من تسريع
.العملية بطريقة أخرى
، كلانا يعرف أنه لا يمكنك ذلك
... لذا فإن السؤال الحقيقي هو
لماذا تضيع وقتي؟ -
لدينا قواعدنا -
.(دعني أخبرك بشيء يا سيد (فالكوف
!رباه -
.(نيكون) -
(زوفيا) -
هذا يكفي -
قم بقيادة الشاحنة بعيدًا قدر
.الإمكان وأحرقها
أحضر لي التسليم الخاص بي
.وستتم إستعادة صفقتنا
.(فتاة جميلة ، (زوفيا
زوفيا)؟)
- منذ متى وأنت تعرف (بولارويد)؟
- لم أقابلها من قبل
.انها رائعة. تبدو عصبية قليلاً
كيف تعرفك؟ -
.لا أعلم -
لكنيأ ود أن أعرف ذلك -
لغز لحله، أنا مستعد -
أنت غير معني
.يجب عليك البقاء خارجًا
.أنت تعيش بالفعل في الوقت الضائع
هذا النوع يعمل فقط مع الأشخاص الأذكياء ،
لذلك أينما ذهبت ، سأذهب معك يا (زو).
.أنا أحب هذا
أنت لن تحرق الشاحنة ، أليس كذلك؟ -
.نحن ننتظر هذه الفرصة -
أتساءل ماذا يوجد في الخلف؟
لن يدفع (فالكوف) المال
.لكن هناك دائما من يفعل
كنت على حق
.أنت لست ذكيًا جدًا
.أعطني إياه
لقدسارت بشكل جيد -
.سوف نلقي نظرة في الخلف -
"قبل أسبوع"
أنا فتاة بسيطة ليس عليك أخذي
لهاته الأماكن الفخمة دائمًا
.هيا ، هذا مكان خاص
أنا أحضر هنا المثيرين الحقيقيين فقط -
.بربك (جيمس) شكرًا -
- حصلت على وظيفة
- وظيفة حقيقية؟ أم "وظيفة"؟
.(وظيفة مع (سكيزي
إنها بأجر جيد -
(سكيزي) الأبله العملاق -
إنه وسيم في الواقع
.يجب أن تكوني لطيفًة معه
أنت لا تريد أن يتم ردمك في القذارة
.هناك طرق أسهل لكسب المال
.ربما ، لكن ليس هنا
.لهذا السبب أنا سأرحل
أنت ماذا؟ -
.لقد تلقيت المنحة من مدرسة الفنون -
- سأحصل على تذكرة طائرة وكل شيء
- تذكرة طائرة؟
- إلى أين ستطيرين؟
- الى "برلين" لقد أخبرتك عن ذلك
.نعم بالطبع. (جايا) ، هذا رائع
.أعني ذلك، أنا سعيد لأجلك
أحقًا؟
(جايا)؟
ماذا يعني هذا؟ -
.ليس لدينا وقت لهذا -
- إنتهى أمر هؤلاء الفتيات، دعنا نذهب
- (سكيني)، هل هذا أنت؟
- جايا؟
أيها الأحمق اللعين!
أنت مدين لي بـ 2000!
عرفت أنه أنت. هل أنت بخير؟ -
.لقد اصبحت افضل -
لماذا أنت في الشاحنة؟ -
!لأن فتاتك المجنونة أغلقت الباب للتو! -
إنها ليست فتاتي. هل تسمعني يا (جايا)؟
!إنها ليست فتاتي
لا يوجد شيء ذو قيمة في تلك الشاحنة.
(جايا)؟ -
!دعنا نخرج من هنا بحق الجحيم -
سأفتح الأبواب لكن لا تصرخي
هناك أشخاص بالجوار يبحثون عنا.
أنت حقير.أخبرتك أن تقلع
.عنها لأنها تسبب طفح جلدي
... في العادة نعم، الأمر ليس كما  -
.سأخبرك كيف هو -
.سررت برؤيتك يا (جايا)
.لا بأس، إنه هادئ إنه حبيبي السابق
علينا أن نختفي على الأنظار
حتى يوقفوا البحث.
إنسى ذلك أيها الوغد -
.ربما بدأنا بداية سيئة بعض الشيء -
أنت ، شكرًا على الرحلة
.لكنني الآن سأجد طريقي
وسأبتعد عن الشاحنة اللعينة
إنهم يبحثون عنا هناك
.لن تذهبي بعيدًا
لن أسمح لهؤلاء
.الأوغاد بالوصول إلي مجددًا
.إنه أكثر أمانًا هنا -
.أنا لا ألومها -
لا أريد أن أكون في هذه
.الكومة من الهراء أيضًا
ماذا حدث؟
كيف إنتهى بك المطاف في الشاحنة؟
أنت أولاً -
هل تتذكرين العمل مع (سكيزي)؟ -
.إعتقدت أن لدي أسلحة في الشاحنة -
...أنت -
لقد أخبرتني أن الوظيفة من شأنها
.أن تحل كل المشاكل، لذلك كنت أنا الوظيفة
... (جايا) ، لم أكن أعرف -
.هذا ليس صحيحًا -
وماذا عنها؟
هذا هو التأمين الخاص بي
.إنه تأمين شامل يغطي كل شيء
نعم حسنا
إنها جميلة بالنسبة لك أيضًا.
تم تخدير (كيم)
.في نفس النادي مثلي
ظنت (سام) أنها ستواعد
.رجلاً عرفته عبر الإنترنت
.عبر موقع "تيندر" اللعين، هذا مقزز
- لكن لماذا أنت؟
- الإتجار بالبشر
ظننت أن هذا النوع من الأشياء يحدث فقط
.في تركيا ، أو ما شابه
هل كانوا سيأخذوننا إلى تركيا؟
من يهتم؟ الآن أنا خرجت
.على أي حال. لدي مخططاتي الخاصه
.هذا لن ينتهي بشكل جيد
لن يساعدهم إذا تظاهرنا -
.إنها محقة -
.لقد وضعوا شيئًا فينا
ماذا تقصدين ؟
فعلوها لجميعنا
.لم تكن العملية معقمة
علينا الذهاب للمستشفى أنت بحاجة إلى رعاية   -
أجل علينا ذلك؟ -
.تبًا
لن يصلوا إلى المستشفى -
ألا يمكنكِ علاجهم؟ -
إنها لا تعمل بهذه الطريقة. يمكنني
.إيقاف الألم والتفاقم
ولكن بمجرد قطع
.الإتصال ، يعود الأمر
مثل زر الإيقاف المؤقت ، إذن؟
.هذا ليس ذنبهم
نعم؟
أتوسل إليك ...
أيًا كان ما فعلته ، فهذا مؤلم .
.دواخلي تحترق، أنا بحاجة الى مساعدتكم
نعم؟
.أنا أعرف مكان الفتيات
.أعرف أين باقي الفتيات
.إذن ، (جايا)
نعم؟
.هذا الشيء هو "برلين"
.اللعنة ، علينا الخروج من هنا -
.سأجلس في الخلف مع الفتيات، أنت ستقود -
عليك إزالة الأصفاد -
أنت لن تتركي جانبي -
سأفعل، أنا سأقود -
أريدك أن تجلسي مع (زوفيا) فهي ستساعدك-
يمكنها مساعدتك -
لا أحد يعرف هذه الحفرة أفضل مني -
لذا أخرج رأسك من مؤخرتك
ودعنا نخرج من هنا!
!(جايا)
سأغير حياتي
.أريد شرابًا ، عندما ينتهي كل هذا
!تبًا
!تمسكوا
عفوًا لم أكن أعرف
إلى أين أذهب.
انه فقط يؤلم كثيرًا
هل يمكنك إيقافه؟
أين هم؟
!تمسكوا
!اللعنة
♪ حين كنت فتاة صغيرة ♪
♪ كنت أبحث عن المرح ♪
♪ شربت الخمر ♪
♪ مباشرة من المعصرة ♪
♪ إلى المدرسة ♪
♪ مباشرة من الرقص ♪
♪ إلى الزنزانة ♪
♪ تعال يا أمي ، تعال ♪
♪ يا أبي وأجلس بجانبي ♪
♪ تعالِ يا أمي ، تعال يا أبي ♪
♪ وأشفق علي ♪
♪ يتألم قلبي ♪
♪ ويسحقه الألم ♪
♪ لقد تم تحرير جسدي ♪
♪ والجحيم هو بيتي ♪
أنا سعيدة لأنك عدتي للعب -
هل ستساعديني؟ -
ماذا يفعلون؟ -
إنهم يستعدون للعبة -
لا ، لا ، أرجوك
.أرجوك لا تؤذيني
لقد أخبرتكم بكل ما تريدون
أن تعرفوه، انا فقط أريد إخراجه
♪ أذهب للكاهن للصلاة من أجلي ♪
♪ أذهب للطبيب كي يشفي جراحي ♪
♪ قلبي مكسور ويسحقه الألم ♪
♪ جسدي حر وجاهز للموت ♪
لما هذا؟ -
إنها للعبتنا أيتها الغبية -
.أرجوك، أنا لا أريد اللعب
"الإستعجالات"
.قومي بالدوس على المقبس
ماذا يحدث بعد ذلك؟ -
هكذا تبدأ لعبتنا -
!شغلي المقبس
!يا إلهي
.يا لها من لعبة رائعة
...لا لا لا
!لا مهلاً! مهلاً ... (زو)
سكيني)؟) -
!سكيزي) ، أنت قطعة من الهراء) -
.كم أنا سعيد برؤيتك
لقد كنت جالسًا في هذه الحفرة
إلى الأبد بدون سبب!
ما حدث لك؟ -
.لقد قابلت فتاه -
هذا شيء عادي -
لا ، ليس كما تتعتقد -
وجدتها مدفونة
على قيد الحياة إنها خالدة.
بلطف، يبدو أنك فقدت صوابك.
يبدو أنهم ضربوك بشدة في الرأس -
لكنني أطلقو النار عليا مرارًا -
فأمسكت بيدي ولم يحدث لي شيء.
أين هو المال؟
.لا أعرف كيف حدث ذلك
ماذا تقصد بليس بحوزتك؟ -
ليس بحوزتي -
ماذا تقصد بذلك؟ -
.أنا لا أملكه -
!بحق الجحيم -
.على رسلك يا رجل -
سنخرج من هنا
سنسرق سيارة أو شيء من هذا القبيل
أحد الحارسات لطيفة هي
.على الأرجح معجبة بك، بدون مشاكل فقط إهدأ
.كنت بحاجة إلى هذا المال ، (سكيزي)
ستكون الأمور على ما يرام وسنعيدهم
.يجب علي الخروج من هنا
أين وجدوك؟ -
.لم تكن هناك أسلحة في الشاحنة، بنات فقط -
ماذا؟ هذا يعني تهريب البشر؟ -
نعم هو كذلك -
.أنا أكره تركيا
(لماذا تبيع (كوفاك
شاحنة بدون أسلحة؟
لقد كانوا كالأسلحة
عندما تناثروا في الهواء.
.أنت تتحدث بهراء أنا لا معنى له
أيًا كان هذا الأمر
.يجب ألا نتورط فيه
.لم نكن نعرف شيئًا
كانت بالتأكيد كلمة أساسية
.لا نعرف شيئًا
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
قلت أنه يمكنني الذهاب إذا
.أتيت به إلى هنا
ماذا تقصد بذلك؟
لقد فعلت الشيء القليل.
لكني ما زلت أثق بك.
ماذا تريدين مني؟
- إجعله يبدو جميلاً
- هذا ليس ضروريًا
قلت إنه لا يعرف أي شيء -
قال لك ذلك بالضبط -
لا أحب أن يتم أخذ ألعابي
مني قبل أن أنتهي من اللعب
لم أكن أعلم بوجود فتيات
في الشاحنة، لماذا تضيعي وقتك  ؟
(شخص ما لا يحبك يا (سكيني
لدي أوامري
.الأحمر هو اللون المفضل عندي
.أصمد ، يا صديقي
تفضلي -
!لا ، لم تنته بعد -
أكثر!
!مرة أخرى! أكثر
!لا ، لا ، لا
القطعة الأخيرة
.مرحباً
.إلبسي هذا
هذه الفتاة
.القليل من الشمع لعصفورتي الصغيرة
.لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
.أنا أختبر وصفة جديدة
أخبروني إن أعجبكم الأمر.
.لا بأس
.كل شي سيكون على مايرام
يجب ان أقر
... أنني كنت أرغب دائمًا في رؤية التعبيرات
.في وجوههم
.الآن يمكنك أن ترتاحي
من التالية؟
. أنا. أنا التالية
.كما يحلو لك ، يا عصفوري الصغير
من تكونين؟
لقد قابلت أشخاصًا مثلك من قبل.
.أنت تختبئ وراء قرارات الآخرين
لم أرغب في ذلك ،فأجروني ،لم أكن أعلم ، لم أرده أبدًا
.لم أكن أعرف شيئًا
.لم أكن لأريد ذلك أبدًا
لكن دعني أكون واضحة أيها الطبيب.
.هذا هو قراري
.فتاة جميلة
كيف تعرفين إسمي؟ -
.الطبيب الجراح -
ماذا؟ -
.لقد قابلت الجراح -
.لن اؤذيك
أريد فقط أن أعرف
من أين تعرفين إسمي
.الطبيب الجراح يحتاج أصدقائه
هل تفهمين ما أقوله لك؟
.أنا أحب التقاط الصور
ما نوع الصور التي تحبين التقاطها؟
.الأشياء التي كانت في يوم من الأيام
.الأشياء التي لن تعود مجددًا
رحل ،رحل -
تقصدين الأشياء الميتة؟ -
.أنا لن اؤذيك ،أنا فقط أريد أن أفهم
أنا أعرف أشياءًا
.لكن كاميرتي تعرف الكثير
هل يمكنني مشاهدتها؟
إنتظري.
... (زوفيا)
أتعلمين؟
.لقد قابلت الجراح بالفعل
هل قمتي بتصوريه؟
.يمكنك الحصول على صورة جميلة له الآن
... (زوفيا)
.(زوفيا)
كيف حدث هذا؟
.كلكم ... أحمر
من فعل بك هذا؟
.علينا أن نتكفل به أولاً
.سيتعين على الآخرين الإنتظار
ما هذا بحق الجحيم؟
أنتم هناك! لماذا أنا معلق هنا؟
لدي ما أقوله لك
.إنه رائع جدًا
!إذن ، هيا تكلمي
يرتفع المد بشكل دوري
.في المسطحات المائية الكبيرة
إنه ينتج عن
.جاذبية الأرض والقمر
تتسبب جاذبية القمر في
.جذب المحيطات نحوه
والأنهار -
عن ماذا تتحدثين؟ -
(سيقتلك القمر يا (سكيني
أليس هذا رائعًا؟
!اللعنة
هل يمكننا أن نفعلي ذلك مجددًا.
لقد طار جسدي كله كطائر -
توقفي عن ذلك -
كانت مخيفة
... لكنها في نفس الوقت مثيرة
هل يمكننا أن نصعد؟ -
!أصمتي -
انا لست لعبتك المسلية
.لقد سئمت من هذا الهراء
كانت محقة بشأنكِ
من كان محقة؟ -
... ( الجميلة (زوفيا -
فتاة جميلة بوجه شرير
.تموت وتحيا ، يا لها من لعبة جميلة
عن ماذا تتحدثين؟
من هؤلاء؟
أين يمكنني أن أجدهم؟
لماذا لا تسأل صديقك
.إنه وسيم جدًا
من؟
الذي يتدلى من شجرة الأمنيات
.وسرعان ما سيغرق
هل يمكنك التقاط صورة لي؟
أردته أن
.يكون فخوراً بي
لم أكن أريده أن يراني كصبي
.بل كرجل يحاول ويحاول حقًا
.اعتقدت أنني اكتشفت كل شيء
... عمل سهل ، مال سريع ، لكن
الآن عليا أن أشاهد والدي يموت ، لأنني
.لا أستطيع إيجاد وظيفة حقيقية
يمرض الناس طوال الوقت
.أنا أيضًا أمرض، أنا لست مميزًا
لكنهم يتجاوزونه
.لأن عائلاتهم تساندهم
كان موت (جايا) والفتيات خطأي
... وسيموت والدي
السبب الوحيد لكوني حيًا
.هو لأنك جعلته مستحيلًا ماديًا
لكن ما فائدة؟
لا يفترض أن أكون حيًا يبدو الأمر كما لو أن
.شخصًا ما يحاول محوي
.لدي أفسدت كل شيء
لا يمكنني الإفساد
.أكثر مهما حاولت
ما هذا؟ -
.أنظر إلى الصور -
إنها انت -
إنها ذكرى لي -
.أنا لست كما تعتقد
ليس لدي أي
فكرة عن من تكونين.
لقد كنت هكذا ،
بالضبط هكذا ...
.لفترة طويلة من الزمن
لا شيء عنك يفاجئني بعد الآن.
.عمري الآن هو 90 سنة
حسنًا ، هذا فاجئني فعلاً.
.التقطت (نيكون) تلك الصور مؤخرًا
هي الرسامة التي أعتقد
أنها تستطيع مساعدتي في التخلص من اللعنة
وكيف سياعدني هذا؟
في المرة الأولى التي فهمت فيها ما حدث
.كان الأمر مذهلاً
تسلقت أعلى شجرة
.وألقيت بنفسي
.ذهب اليقين الوحيد الذي كنت أعرفه عن الحياة
كان التحرر من القدرة على
التصرف بناءً على أي دافع
لم تكن هناك عواقب
.لم تكن هناك عواقب على الإطلاق
لماذا تخبريني بكل هذا؟
لقد أحببت مساعدة الآخرين
.الناس الأخيار
لكن هذا دفعتهم إلى الجنون.
.جميعهم
.لقد إستغلوك
هل تم مطاردتك من قبل يا (سكيني)؟
ليس بدافع الإنتقام ، ولكن
من أجل الرياضة ، من أجل المرح؟
.لا ، كنت دائمًا أستحق ذلك
إذا ساعدتني في العثور على الرسامة
.فيمكنها نقل اللعنة إلى شخص آخر
أبي؟ -
.لو خُيرت، فلن أختار اللعنة مجددًا -
لكني لا أرفض أي شخص
.ليس لديه مخرج آخر
لا يزال بإمكانك
.(مساعدته يا (سكيني
.لا بد أنك تمزحين معي
!(ديف)
سكيني)! ما حدث لوجهك؟) -
.إنها حساسية -
يمكنك علاجها، أنت مبتل -
قد نسيت المظلة -
ربما تستطيع مساعدتي
أود أن أشارك أكثر هنا.
تريد المساعدة؟ -
.ألقد عشت حياتي مذنبًا ومطاردًا -
حان الوقت
.لأن أخدم المجتمع قليلاً
كنت أفكر في ... العلاج بالفن -
علاج فني؟ -
إنه فني
وعلاجي للغاية.
هل تريد تدريس العلاج بالفن؟ -
نعم ، هل لديك فنانون تحت رعايتك؟ -
سألقي نظرة على هذا.
.لكن لا يمكننا أن ندفع لك
.لا ، بالطبع أنا أعمل على أساس تطوعي
المال هو أصل كل
الشرور ، أليس كذلك؟
بشكل مثير ، إحتفظت برقمها -
أين هي -
الغرفة 118
ما سبب منحنا هذا الشرف؟
.أنت لا تخرجين عادة من منزلك ل لدمى
بالنظر إلى  إرتعاشك
والمسدس في يدك
والفرسان الكثر التعيسين ، الذين أحضرتهم معك
أعتقد أنني هنا
لنفس السبب مثلك.
وما هو السبب؟ -
.لا أحد منا يستطيع مقاومة الأخبار -
ماذا؟
لم أخبر أحدًا آخر.
ثرثرة القيل والقال
.تأتي بنتائج عكسية على الناس
سنرى مدى صحة ذلك.
.(لقد مر وقت طويل يا (زوفيا
إعتقدت أنك ميتة -
أنا أعمل على ذلك -
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
لقد ساعدني على تذكرك
لم أنساك قط -
والآن أنت هنا -
.ًسأعود حالا
عليك أن تخبريني
كيف أتخلص منها.
.أنت جميلة بقدر ما أتذكرك
رؤيتك تجعلني أتسائل عن كم عمري
لقد إتخذتي خيارك -
هل فعلت؟ -
يمكنني إعادتها لك.
لا يجب أن ينتهي الأمر هنا.
لقد إنتهى الأمر بالفعل يا حبيبتي
أخبريني رجاءًا كيف أنقلها
كما نقلتها لي
أتوسل إليك يا سيدتي.
والدي يحتضر.
.لقد كنت ساحرة دائمًا
لا يتعلق الأمر بي هذه المرة ،
(هيلين). لقد إكتفيت
أريد حياة حقيقية
فيها موت واحد.
رجاءًا أخبريني!
!تبًا
.ذلك لايبدو جيدًا
إسمعوني أيًا كان ما تحاولان
معرفته حول الوضع فهذا هو وقت التبادل
إيما؟
مهلاً! لن أرحل بدون ابني
.حسنا ، تعالِ معنا -
!لا -
.نعم -
!لا
!فقط أتركوني أموت
ليس حتى تسنح لي الفرصة أيضًا.
فقط أخبريني كيف أفعلها.
!ليس لدينا وقت لذلك! هيا
الزعيم؟
!لاتفعل ذلك
!بحق الجحيم
.تأتون إلى منزلي
!! تطلقون عليّ وعلى إبني
!أين ذهب الإحترام اللعين ؟
لقد أطلقت النار للتو
... لقد أطلقت عليهم النار
أطلقوا النار على إبني
كان علي أفعل شيء
.أنت لم تفكر حتى
...انت فقط
وأنت! من أنت بحق الجحيم؟
.أنت لست ممرضة
ما الذي يحدث يا أبي؟ -
.إهدأ يا بني، إهدأ -
كل شي سيصبح على مايرام
.لن يحاول أحد قتلك بعد الآن
بعد الآن؟
هل كنت تعلم؟
لقد فعلتَها.
كنت على وشك فقدان الأمل
.لقد أثبتت أن لديك ما يلزم
."ناداك (فالكوف) بـ "الزعيم
لماذا تفعل هذا؟
لماذا تفسد
مثل هذه اللحظة الجميلة؟
لماذا ناداك بـ "الزعيم"؟
العمنل بجانبه ليس بالسهل
.أنا مريض يا بني
هذا حقيقي وهناك
سبب واحد فقط لوجودي هنا.
هذا بسببك يا بني
.لقد أثبتت أنك تستحق
أستحق ماذا؟ -
.تولي أعمال العائلة -
تولى...؟
!لقد تم إطلاق النار علي! وكنت سأدفن
!قاموا بتفجيري -
!نعم! نعم -
كانت كلها إختبارات يا (سكيني) -
إختبارات؟ -
يجب أن أموت ،لأجل ماذا..
ما هو يا بني؟
من أجل ماذا ...؟
.لقد حاولت مساعدة الآخرين
... أناس أفضل
هذه هي فرصتك
التي كنت تنتظرها وتتوسل لأجلها.
.لكنها دفعتهم إلى الجنون
... حرر نفسك من هذه الساحرة
.وأعطيني العلاج الذي أحتاجه
.لقد استغلوك
أنا وأنت يمكن أن نحكم المدينة معًا ،
بالطريقة التي ينبغي أن تكون!
.أنت مجنون
انا والدك -
أنت سفاح -
تمامًا حين ظننت
إنك تملك جينات "سكينفورد".
تبين تحمل عضوًا أنثويًا بين
سيقان الدجاج النحيفتين خاصتك
رجل حقيقي يعتني بأسرته
!أعطني دوائي
.لا يمكنك إمتلاكها
.إنها ليست من شأن أحد
ألن تكون رجلًا حقيقيًا وتقوم بعملك؟
ولن تدعني أقوم بعملي؟
!أنت وصمة عار لعينة
!أنت عديم القيمة
ماذا عنك أيتها الساحرة؟
ربما تعرفين كيف ينتهي هذا
تريدين أن تلعبي مع الكبار؟
أنا تقريبًا أحسدك
فأنت تشعر بأنك ستموت أيها العجوز؟
!فلتمت  -
!ساحرة لعينة -
ألا تعرف مع من تتعامل؟
هذا خطأك، كله
.لا أريد شيئًا متعلقًا بهذا
لم أكن أريد سوى أن أثبت نفسي لك
لكني أرى الآن أن مديحك
لا يعني شيئًا، أنت مجرد مجرم.
يلا تلك الساحرة؟
أين تعتقد أنك ذاهب؟
هل تترك والدك يموت حقًا؟
!أنت أسوأ من من لا قيمة له
!أنت لا شيء! صفر! هل تسمعني
!سأجدكما
ما هو سرها؟
كيف تتخلصين منها؟
لم تسبب لي اللعنة
.بل أنا من أخذتها منها
كيف فعلتها؟ -
ليس لدي أي فكرة -
.لكن سأكتشف -
كيف؟ -
.برفقتي صديقي الجديد
!عليك اللعنة
ترجمة وتعديل
*محمد الهادي قواسمية*